[Programa con subtítulos en español]
[Nuestra Intérprete]
[Episodio 20]
[Los que están enamorados se unen entre sí]
[El amor abundante nunca distingue entre tú y yo]
[Comparten el poder del amor, la duración del amor]
[Tú y yo enamorados nos convertimos en uno]
[Christina Georgina Rossetti]
[Hotel Indig]
Cuando su hijo hacía novillos,
la madre cortaba los hilos del telar.
Otro caso es Dou Yanshan,
que era sabio en la educación familiar.
Crió a sus cinco hijos,
Y todos ellos fueron famosos.
Desde el principio,
Al principio de la vida,
el hombre es bueno por naturaleza.
tienen el mismo carácter y aprenden mucho.
Por falta de comunicación...
Si el perro no grita, el gato salta hacia arriba.
Peter.
¿No me prometiste
que lo estudiarías bien?
Mamá.
Hoy es fin de semana.
¿Puedes salir a jugar?
Hijo,
cuando leas este artículo,
te llevaré a divertirte.
¿Bien?
¡Viva mamá!
Mi móvil está sonando, tómalo.
Hola.
¿Por qué no me lo dijiste hasta ahora?
Bien, espérame.
Ya voy.
Peter.
Hay algo urgente.
Tengo que ir a la empresa.
El almuerzo está en el microondas.
¿Estarás bien?
No hay problema.
Buen chico.
¿Dónde está tu madre?
Fue a trabajar.
¿Has comido?
¿Necesitas que te acompañe?
No.
Bien.
Llámame si necesitas algo.
Peter.
Tiene la voz es tan alta.
¿Es porque tienes miedo?
No tengo miedo.
Entonces bájalo.
No, no, no.
Peter.
¿Sabes que,
con el sonido tan fuerte,
ya es una molestia para los vecinos.
Entonces lo apago.
No.
A menos que hagas algo por mí.
¿Todavía estás?
Estoy aquí.
¿Por qué no hablas?
¿Por qué
tienes tantos
hábitos extraños?
Incluso tienes que charlar en la ducha.
¿Tienes miedo?
No tengo miedo.
Me voy.
No te vayas.
Por favor, no te vayas.
No te preocupes, no me he ido.
Ve a lavarte el pelo.
No te resfríes.
Tienes que acompañarme todo el tiempo.
Tienes que hacer un sonido.
No tengo miedo.
Solo quiero escucharte.
¿Qué quieres que te diga?
O
me cantas?
¿Cantas o no?
Sí, sí.
Déjame pensar.
Este.
Un dibujo animado que has visto.
El pequeño monstruo.
¿Está bien?
Pequeño monstruo, gordito.
Le gusta bailar.
Gira a la izquierda, gira a la derecha.
Va al valle.
El sonido del agua es demasiado fuerte, no te oigo.
Tienes que cantar más fuerte
Pequeño monstruo, gordito.
Le gusta bailar.
Gira a la izquierda, gira a la derecha.
Va al valle.
En primavera, el viento tibio sopla.
Todo se recupera.
Es horrible.
Me estoy quedando sorda.
Es insoportable.
Cantas muy mal.
¿Por qué tienes tantos problemas?
Maldito niño.
[Atractiva Xiahai]
Tienes tantos libros.
Seca tu pelo.
No te resfríes.
Voy aquí.
¿A dónde?
Ve a cambiarte, Peter.
Tong Xin.
¿Están en casa?
Vamos, mamá.
Ven con nosotros a Zengcuoan.
¿Para qué?
Está lloviendo afuera.
Quiere experimentar
la cultura Xiahai.
Vamos.
Ve a cambiarte.
No te caigas, Peter.
Fideos sate.
Mamá.
¿Puedo comprar esto?
No.
Ya lo tienes.
¿Qué me pasa?
Nada.
Parece ibas a decir algo.
¿Qué quieres decir?
♫Si me encuentro con la persona adecuada♫
Solo creo que
♫Pararé y esperaré♫
pareces diferente
de la señora Tong
que imaginé.
♫Haré todo lo posible♫
¿Qué quieres decir?
♫Para ver tu mirada tierna♫
Como esa vez en el bar.
No sabía que bebías alcohol.
El licor fuerte y el hombre malo son una pareja perfecta.
♫Hay innumerables posibilidades en el futuro♫
Entonces ahora no lo bebo,
significa que estoy rodeada de buenas personas.
♫Participando o saliendo de tu vida♫
Por ejemplo, tú, hermano.
Además,
por ejemplo, después de beber,
no sabía que estarías tan loca.
♫Es un placer compartir este proceso♫
¿Crees que soy tan rígida?
♫Nuestra historia es casi completa♫
¿Algo más?
Claro que sí.
Cheng Yao,
¿cuántos malentendidos tienes
sobre mí?
♫Si antes de que los fuegos artificiales desaparezcan, he visto la puesta de sol♫
No, escúchame.
Por ejemplo,
todos los días llevas el pelo tan grasiento
y tan feroz.
Los que no te conocen
pensarán que eres un hombre.
♫Si nos enamoramos, no hay razón para separarnos♫
Mamá, ven a ver.
Ya voy.
Espera.
Vamos, Peter.
♫La lástima no puede considerarse como una experiencia♫
[Pintura de azúcar]
Mamá, ¿qué es esto?
♫¿Puedes dejar de callarte?♫
Pintura de azúcar, hijo.
Sí.
Te dibujaré
lo que les toca.
♫Comparte conmigo más♫
¿Dibujas lo que nos toca?
Sí.
Hijo, voy a girarlo.
♫Cuando el único final se convierte en ti♫
Señor, ¿puedo hacerlo otra vez?
♫Es de nuestro viaje♫
Está bien. Gira.
Bien.
♫El mejor logro♫
¿Sabes qué quiere
Mamá?
¿Qué?
♫Cuando los recuerdos se desvanecen♫
¿En serio?
♫El amor se convierte más claro♫
Casi.
Déjame hacerlo.
♫vacilo una y otra vez♫
Ven.
Yo...
♫Exploramos los sentimientos mutuamente♫
Bien.
Lo perdió.
♫Hay innumerables posibilidades en el futuro♫
♫Participando o saliendo de tu vida♫
¡Lo tiene!
Bajie.
Bien, te dibujo un Bajie.
Bien.
♫Es un placer compartir este proceso♫
A Peter le gusta Bajie.
No me gusta.
♫Nuestra historia es casi completa♫
¿Te gusta?
Señor, dibuja un Bajie.
Bien, gracias.
Bien, bien.
Un Bajie. Bien.
♫¿Puedes dejar de callarte?♫
♫Comparte conmigo más♫
♫Cuando el único final se convierte en ti♫
Hoy descubrí algo nuevo.
¿Qué?
♫Es de nuestro viaje♫
Que te gusta Bajie.
A Peter le gusta.
♫¿Puedes dejar de esquivar?♫
Otro nuevo descubrimiento.
Te gusta ser terca.
♫Extiende la mano y sostén todo lo que te importa♫
Rápidos.
♫Tristeza, decepción, ansiedad♫
♫Después de un corto viaje por un camino largo y sinuoso♫
♫Me tienes♫
¿Por qué sigues enojado?
Tú y mamá me calumnian juntos.
No me gustan los cerdos.
Contéstame.
♫Yo soy la persona que más te ama♫
¿Mamá está feliz hoy?
¿Quieres hacerla infeliz?
Olvídalo.
Te perdono
por Mamá.
Y esa cosa.
El mejor tú y yo
También será cancelado.
¿Qué cosa?
Rompiste
la placa de mi madre.
Tu madre ya no está enojada.
¿Por qué sigues enojado conmigo?
Eso es porque
Mamá no te hace caso.
¿Qué quieres decir?
Me levanté a medianoche
y vi que estaba triste
mirando la placa.
¿Qué es esto?
Es Bajie, ¿es lindo?
Sí.
Mira, Peter.
Cheng Yao, mira, ¿es lindo?
¿Estás cansado?
Este niño está muy pesado
como un cerdito.
Si no fuera por ti,
no habría podido llevarlo.
No pasa nada, me voy a la habitación.
Bien.
Tong Xin.
Pues,
sobre la placa.
Lo siento.
He dicho que no pasa nada.
Pero...
No hay peros.
Si no tienes sueño, yo voy a dormir.
Buenas noches.
[Xinjiang Hetian Jade Espolvoreado Jade Blanco Semilla Jade Placa Colgante]
Guapo,
parece que
te falta algo.
Señor,
¿Qué puedes ver
con estas gafas.
Es gracioso.
Claro que sí.
Por tu apariencia,
hay que mirarla con el corazón.
No estoy aquí para ver mi fortuna.
Solo echo un vistazo.
Si hay razones, un caballero nunca va sin su jade.
Desde la antigüedad, en China
el jade
ha sido admirado
por los eruditos.
Los hombres
debemos tener un jade.
¿Qué te parece este jade?
No lo compro para mí.
Lo compraré para regalar a alguien.
¿Para alguien?
Creo que es una chica.
El jade es como una mujer hermosa,
ella sabrá cómo apreciarla.
¿Qué tipo quieres?
Quiero algo más blanco,
más transparente,
Más limpio.
Sabes el jade.
Obviamente quieres uno bueno.
Lo coleccioné yo mismo.
No planeo venderlo.
Mira.
¿Puedo ver?
Ven.
Gracias.
Este es un jade de grasa de cordero de mejor calidad.
Solo espero a la persona predestinada.
Entonces quiero esto.
¿Cuánto cuesta?
Son obras de arte. Es muy vulgar hablar del dinero.
Hoy no hablamos de dinero,
solo hablamos del destino.
Bien.
Ochenta y ocho mil destinos.
Adelante.
Pues,
Hablamos un poco.
¿Qué pasa?
Nada.
Es que
el pago del manuscrito...
El Departamento de Finanzas
lo debe haberte transferido.
No lo recibo.
Sí, lo tengo.
Solo quiero preguntar
si puedes subir más la tarifa de manuscrito.
Esto
lo acordamos antes.
Y con tu nivel,
ya es un precio el más alto
entre los intérpretes libres.
¿Hay más trabajo
estos días?
Ya sabes, de las que pagan bien
y rápido.
¿Qué te pasó?
Nada, nada.
Si no me lo
explicas bien,
no sé
cómo ayudarte.
Es que...
Hace poco, accidentalmente
rompí la placa
de Tong Xin.
Esa placa es muy importante para ella.
Hice algunas preguntas.
El precio es un poco caro.
Quería ganar dinero
y cambiarle un nuevo.
Eso es todo.
Si realmente
necesitas dinero urgentemente,
tengo trabajo de interpretación simultánea.
No es fácil.
Lo hago.
¿Posponer la presentación
de la OPI?
Sí.
El Departamento de Finanzas estimó
la situación de la cadena de capital de la empresa.
Cree que durante la primera revisión
de la OPI,
habrá un déficit de financiación.
Por eso nos recomienda encontrar primero
la financiación privada
para hacer una declaración oficial.
[Recomendaciones para mejorar la operación]
¿Y qué debe hacer
Huasheng?
[Lista de inversores]
Hemos preparado
una lista de inversores.
La mayoría de ellos son organismos extranjeros.
Necesitan la cooperación de Huasheng en el trabajo de traducción.
No hay problema.
¿Pero por qué todos son extranjeros?
[Lista de inversores]
No quiero decir que
tenemos que echar el trabajo,
solo tengo curiosidad.
Antes de cooperar conmigo,
trabajaba en una banca de inversión
en el extranjero.
¿Sabes quién es su maestro?
John Winter.
¿Es la persona
en quien pienso ahora?
Es él.
[Lista de inversores]
Entonces, ¿por qué abandonaste
un maestro tan bueno
para emprender un negocio?
[Lista de inversores]
Con la ayuda de mi maestro,
estas empresas
tienen una base de confianza
en nuestros productos.
Ya envié ese correo
a sus correos electrónicos.
Si tienen alguna pregunta,
pueden comunicarse con nosotros en cualquier momento.
Ahora sabes
lo excelente que es tu novio?
Creo que
Tong Xin debería ir al oftalmología.
Señor Xiao,
este es el vaso de Xi.
Por eso.
El agua es un poco dulce.
Si le gusta esta taza,
luego desinfectaré
y se lo enviaré.
A trabajar.
Ustedes dos verifiquen.
[Directora técnica]
Hablemos.
¿De qué?
¿Del amor?
¿Lo hiciste a propósito?
Solo quiero saber
cuál es el sabor de tu lápiz labial de hoy.
¿Qué olor?
No lo he probado.
Señor Xiao,
¿necesita un taxi para usted esta tarde?
No.
Bien.
Señor Xiao.
¿Qué haces?
Temo que necesite el auto esta tarde.
Le quiero dar la llave.
¿Algo más?
Termina de una vez.
Por ahora no.
Bien.
Maomao, te digo que
si cae el cielo,
me envías un mensaje.
Tengo algo importante
tenemos algo importante que hablar.
¿Entiendes?
Bien, bien.
Tu asesinato...
¿Qué pasa?
Empujé demasiado fuerte.
¿Te duele?
Sí.
¿Por qué temes que
te vean con tu novio?
El trabajo es el trabajo,
El amor es el amor.
Creo que ahora
no es necesario hacerlo público.
No hay necesidad
de no hacerlo público.
¿Estás seguro?
¿Sabes
nuestra identidad actual?
¿Una pareja?
Tú, la parte A.
Yo, la parte B.
Además, ahora trabajamos
con tanta frecuencia.
No quiero que me digan
que estoy saliendo contigo
con dinero público.
Bien.
Para la directora Lin, el trabajo es el primero.
De todos modos, aunque estés enojado,
tengo que decir así.
Para mí,
el trabajo es lo más importante, el amor es complementario.
¿Puedes aceptarlo?
¿Puedo decir que no lo acepto?
No.
Bien.
No es una pregunta de opción múltiple.
Es una pregunta mortal.
Rápido.
Bien.
Claro que lo acepto.
¿Qué más puedo hacer?
Entonces,
¿cuándo anunciaremos nuestra relación?
Debe haber un plazo.
Depende de tu desempeño.
Bien.
Pues cuando el proyecto
de Transtech y Huasheng
termine,
haremos pública nuestra relación.
De lo contrario, anunciaré oficialmente.
Como quieras.
Tú lo has dicho.
Señor Xiao,
tengo algo que hacer en Huasheng.
Me voy.
Hasta luego.
Ve a revisar la segunda página.
Bien, no hay problema.
Vayan a comunicarse
con los clientes para ver
si es viable esa parte.
Bien.
¿Qué pasa?
Quiero decirte que
tal vez no pueda
ver la película hoy.
¿Qué pasó?
Algo pasó con la financiación de capital privado.
¿Por qué?
La Fundación Alfa en el extranjero.
¿La sabes?
Dicen que su campo de inversión
está principalmente relacionado con la alta tecnología
y el chip inteligente.
¿Casi cubre
toda la cadena industrial?
Sí.
Para Transtech,
es la mejor opción
de financiación.
Pero parece que
nunca han invertido
en una empresa china.
Así que espero que
Transtech sea la primera empresa.
Pero el problema es que
todos los correos que enviamos
han sido devueltos.
Pues,
hay otras opciones, ¿no?
Quiero intentar conseguir Alfa primero.
Pero el tiempo es limitado.
Sí.
Pero,
el CEO
de la Fundación Alfa,
Michel Lawrence,
hoy asiste al Foro Global
de Fondos de Capital Privado.
El foro de este año se celebra
en Fucheng, ¿verdad?
Sí.
Ahora está en Fucheng.
Ya tengo la dirección.
Es mi oportunidad.
¿Entonces quieres
hablar con él en persona?
Por eso hoy
tengo que ir a Fucheng.
No podré ver la película.
No pasa nada, el trabajo es más importante.
Ve.
Cuídate.
Bien.
Ven.
Xi, ¿me buscas?
¿Cómo va el trabajo de traducción del
financiación de capital privado de Transtech en el extranjero?
Se ha enviado al departamento de traducción.
Y he comunicado con el señor Xu.
Se espera que la próxima semana se entregue.
No te des prisa.
Podría haber una empresa de inversión más.
Te lo enviaré
cuando decidamos.
Bien.
Hay otro proyecto de
interpretación acompañante
necesita personal.
Ya te envié la información.
¿Interpretación acompañante?
No es mi ámbito de trabajo.
¿Hay algún problema?
No.
Ve.
[Xiahai Construcción del museo de arte
Plano de construcción]
[Catálogo de planos]
[Instrucciones para el diseño del plano de construcción del embalaje exterior]
A 800 metros de distancia,
te veo con una cara triste.
¿Qué pasó?
La bruja me envió otra tarea.
Construcción del museo de arte.
Lo sé.
Dicen que este diseñador
es dramático e hipócrita.
Además, hay que acompañarle al sitio de construcción.
Nadie en la empresa quiere
hacer esto.
No es de extrañar que me lo de.
Soy su asistente.
Pero ahora tengo que arreglar los asuntos
del departamento de negocios.
¿La has ofendido?
No me atrevo aunque tenga nueve vidas.
Seguro que has hecho algo mal.
Para castigarte.
Si no hay problema
con el proyecto del profesor Chen Ji,
entregaré el documento.
¿Por qué tienes tanta prisa?
No.
¿Hay algún problema?
¿Estás preocupado por el problema del documento
o por el encuentro
entre el profesor Chen y Shasha?
Bien, el documento está bien.
Entrégalo.
Por cierto,
¿has entregado el proyecto del
museo de arte a Chen Wen?
Espero que
no solo sea mi asistente.
¿Quieres que ella trabaje sola?
Va a terminar la pasantía.
La empresa la calificará.
Un nivel más alto
será bueno para ella.
Pero todo el mundo sabe que
ese proyecto es un trabajo muy duro.
Ella, una chica, ¿podrá hacerlo?
Sin sufrimiento, no hay ganancia.
No lo hagas tan cruel.
¿Recuerdas a Catalina?
La bruja de la primera generación de Huasheng.
Cuando entré en Huasheng,
hacía prácticas bajo su mando.
A decir verdad,
ustedes dos
tienen una conexión.
En ese momento, como Chen Wen,
no sabía nada.
Y la tarea que Catalina
me mandaba todos los días
era corregir los textos,
la forma, el formato,
los signos de puntuación,
los cambios de símbolos,
y la composición tipográfica.
Al cometer errores,
me criticaba severamente.
Y tendría que hacer de nuevo.
Recuerdo que durante
ese periodo, casi no
salía del trabajo antes de las nueve.
¿Sabes cómo pensaba
en ese momento?
Pensaste que tendrías que
trabajar duro para terminar los textos
y dar una respuesta perfecta.
Pensé que me estaba castigando en secreto.
¿Por qué?
En ese momento no entendía.
Pero luego,
cuando empecé a trabajar en el Departamento de Negocios,
me di cuenta de que
cuando era joven,
siempre había un mar de estrellas
en el corazón.
Pero la naturaleza del trabajo
es aburrida.
No debes poner el trabajo suspendido en el aire,
sino que debes realizarlo
con tus propias acciones.
¿Crees que Catalina
estaba perfeccionando tu carácter?
El jade sin tallar no formará una vasija.
He experimentado lo mismo.
Ya que te preocupas tanto por ella,
busca una oportunidad
para hablar con ella cara a cara.
No hay nada que decir.
Lin Xi,
no te estoy criticando.
Basta.
Me callo.
Si hablas demasiado, pensarás que estoy regañando.
Me voy.
[Se ha depositado una tarifa de servicios de 12,000 yuanes en su tarjeta bancaria con los últimos dígitos 9980]
[El saldo de la tarjeta es de 90,300 yuanes]
Señor, ¿por qué te mudaste aquí?
Es difícil de encontrar.
Lo recuerdo.
Eres el chico guapo
que quería comprar el jade ese día.
Sí.
Presto atención a
la ubicación de mi puesto.
Antes de salir hoy, hice una adivinación.
Si instalo un puesto aquí,
seguro que encontraré a la persona destinada.
Creo que su adivinación es precisa.
Soy la persona destinada.
Con mi adivinación,
seguro que hoy estamos destinados a vernos.
¿Dónde está el jade?
Una cosa tan valiosa.
¿Cómo puedo llevarlo conmigo
todos los días?
Bueno,
primero dame un depósito
y luego te lo enviaré por correo.
Trato hecho.
Hola.
¿Tu madre está en casa?
Peter.
¿Estás seguro de que tu madre
no volverá de repente?
No, no.
Estoy seguro.
Se fue a la reunión.
Ten cuidado. Ochenta y ocho mil.
Tendré cuidado.
Este...
¿Vale ochenta y ocho mil?
Totalmente ordinario.
No veo nada especial.
Pequeño Peter.
Jade, tienes que sentirlo con corazón.
Todavía no has llegado a ese nivel.
¿Dónde está el letrero de tu madre?
Aquí.
[Amor al Jade]
Maestro.
Soy un amigo
de Lin Xi.
Le busco para tallar un jade.
¿Qué quieres tallar
con esta pieza de jade?
Espere un momento.
Este.
A ser igual.
Sobre el dibujo y la decoración.
Podré tallarlo
exactamente así.
Pero no sé si
tu materia será adecuada.
Ambos son jades de grasa de cordero.
El jade de grasa de cordero
tiene características especiales.
Hay que
ser graso,
denso
y pesado.
En general,
la materia como esta,
en el mercado solo vale
doscientos o trescientos yuanes.
¿Doscientos o trescientos?
Joven,
puedes traer ese jade.
Con mi mejor técnica,
te ayudaré a arreglarlo.
Será más valioso que este.
Mentiroso.
Llevas media hora regañándolo.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué puedo hacer?
Solo puedo regañarlo.
No es tu estilo, Yao.
¿No vas a llamar a la policía?
¿De qué sirve llamar a la policía?
Ya se fue.
Entonces te doy una idea.
Dime, tía abuela.
¿No enseñas idiomas extranjeros
gratis en Internet?
Puedes contar
esta cosa.
Es como advertir a todos
que se protejan.
Olvídalo.
Hay rencor pero no te vengas.
No es tu estilo.
¿Has cambiado?
Es que no creo que sirva.
Creo que tienes miedo de que alguien lo sepa.
¿Yo?
¿Tengo miedo de que alguien lo sepa?
¿A quién compraste esta piedra?
Tienes miedo de que ella lo sepa.
Lo compré para divertirme.
¿Cuándo empezaste a jugar piedra?
El sol sale del oeste.
Tía abuela.
No me consuelas.
Bueno,
pagaré 200 yuanes
para comprar esta piedra
para mitigar tus pérdidas.
Pero,
no es ni pequeño ni grande.
Para presionar el papel, será ligero.
¿Más barato? Ciento ochenta.
Tía abuela.
Veo que
estamos destinados a conocernos.
Tengo algo bueno aquí.
Te lo mostraré.
Míralo.
Guapo.
¿Qué?
¿Es que el lugar de esta mañana
no te trae suerte
o no estamos destinados?
Estamos destinados.
Definitivamente estamos destinados.
No te vayas con prisa.
Déjame adivinar.
Creo que hoy
estás destinado a estar con la policía.
Has vuelto.
¿Estás cansado?
¿Todo bien?
Sí.
¿Has visto a Lawrence?
¿Aceptó invertir en Transtech?
Tendremos una conferencia telefónica
mañana por la mañana.
¿Me has esperado mucho tiempo?
No he comido.
Voy a pedir algo para comer.
Todavía no has comido.
No tuve tiempo para esto.
¿Barbacoa, mariscos o sushi?
No hace falta.
Cocinaré para ti.
A ver qué hay en el refrigerador.
Es muy complicado.
No.
[Tong Xin] [Rechazar] [Contestar]
Ve a trabajar.
Voy a cocinar para ti.
Bien.
Hola, Tong Xin.
Xiao.
Te he enviado el resultado de investigación
del traductor de actividad cerebral.
¿Estás seguro de que quieres hacerlo?
El sueño final de Lawrence
es la integración de cerebro y máquina.
También formó
un equipo especial de investigación y desarrollo.
Lo sé.
En la revista científica del mes pasado,
ya publicaron
una tesis del resultado.
De hecho, yo también valoro
la perspectiva de la integración de cerebro y máquina.
Por eso Transtech está pensando en crear
un traductor de actividad cerebral.
Pero después de todo,
es un concepto de este año.
Todavía no es maduro.
Me temo que
es demasiado arriesgado.
No tengo otra opción.
Mañana solo me dará media hora
para convencerlo.
Por eso,
tengo que luchar.
¿Y si Lawrence
solo está probándote?
Me preocupa que tengas
grandes esperanzas
pero te decepciones.
Tong Xin,
no importa cuál sea el resultado,
haré todo lo posible.
¿Terminaste?
Criadora.
¿Qué cocinas para mí?
Los ingredientes en casa
limitan mi desempeño.
Por eso, como criadora,
te preparará
fideos de huevo con tomate.
¡Qué bien!
¿Sabes?
Cuando estaba en el extranjero,
no solo te extrañaba mucho,
sino que también extrañaba la comida preparada por ti.
Tu estómago te dirá
dónde está tu casa.
Ahora está bien.
No importa
cuánto quiera comer,
siempre es suficiente, ¿verdad?
Basta.
Todavía no he terminado.
Ve a descansar un rato.
Cuando termine, te llamaré.
Ten cuidado.
Ya está.
¿Te desperté?
No.
El olor me despertó.
Todo está listo.
Levántate y come un poco antes de dormir.
Levántate.
Huele muy bien.
Pruébalo para ver
si es el sabor de antes.
Sí.
Xiao Yicheng,
has cambiado mucho.
La versión actual de yo
y la versión pasada,
¿cuál te gusta más?